So what next?
Removeorder og markasfinished
Tekstfil: Ordrehistorik
Tekstfil: Total pr. day
Fremlæggelse - powerpoint?
Visual Paradigm - af user diagram.
Uddeliger main


Statistik:
Total over flere dage?
Popularitet af pizzaer
Fil til program - ordrer for dagen overføres til fil efter timestamp.
Sekundær fil til total?
Graf over de forskellige dage?
- track tid, omsætning pr. dag og popularitet af pizza.


Fremlæggelse:
Simulering af dags arbejde
Piece vi er særligt stolte af -jeff anbefaler arraylister der taler sammen.